Repository: tylercasson/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# REGISTER_CONTACTS_BODY
source: Signal allows you to have private conversations with your existing contacts. To use Signal, please allow access to your contacts.
ja_jp: Signalを使えばすでにお持ちの連絡先と私的な会話を楽しむことができます。連絡先にSignalがアクセスすることを許可してください。

# REGISTER_CONTACTS_CONTINUE
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 확인

# REGISTER_CONTACTS_WELCOME
source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！
ko_kr: 환영합니다!

# REGISTER_FAILED_TRY_AGAIN
source: Try again
ja_jp: もう一度お願いします
ko_kr: 다시 시도하세요

# REGISTER_RATE_LIMITING_BODY
source: The server is currently rate-limiting signups, please try again later.
ja_jp: ユーザーの増加スピードに制限を設けています。しばらくしてから再度試してください。
ko_kr: 서버 입력시간이 초과됐습니다. 다시 시도하세요

# REGISTERED_NUMBER_TEXT
source: Registered Number
ja_jp: 登録済み番号

# REGISTRATION_BODY
source: Failed to re-register for push notifications.
ja_jp: プッシュ通知の再登録に失敗しました

# REGISTRATION_DEFAULT_COUNTRY_NAME
source: Country Code
ja_jp: 国番号
ko_kr: 국가 번호

# REGISTRATION_ENTERNUMBER_DEFAULT_TEXT
source: Enter Number
ja_jp: 番号を入力する
ko_kr: 번호 입력

source: Registration Error
ja_jp: 登録エラー
ko_kr: 등록 오류!

# REGISTRATION_ERROR_BLANK_VERIFICATION_CODE
source: We can't activate your account until you verify the code we sent you.
ja_jp: 口座を開始するには，お送りしたコードの確認を行ってください。

# REGISTRATION_NON_VALID_NUMBER
source: This phone number format is not supported, please contact support.
ja_jp: サポートされていない形式の電話番号です。サポートに連絡してください。

# REGISTRATION_PHONENUMBER_BUTTON
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호

# REGISTRATION_RESTRICTED_MESSAGE
source: Someone's excited to send their first message! You need to register before performing this action.
ja_jp: メッセージが送られて来ていますので，登録してください。

# REGISTRATION_TITLE_LABEL
source: Your Phone Number
ja_jp: 自分の電話番号
ko_kr: 당신 전화번호

# REGISTRATION_VERIFICATION_FAILED_TITLE
source: Verification Failed
ja_jp: 確認の失敗

# REGISTRATION_VERIFICATION_FAILED_WRONG_CODE_DESCRIPTION
source: The numbers you submitted don't match what we sent. Want to double check?
ja_jp: 提出していただいた番号がこちらから送った番号とは異なります。確認をよろしくお願いします。

# REGISTRATION_VERIFY_DEVICE
source: Activate This Device
ja_jp: この端末を有効にする

# REJECT_CALL_BUTTON_TITLE
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절

# RELAY_REGISTERED_ERROR_RECOVERY
source: The phone number you are trying to register has already been registered on another server, please unregister from there and try again.
ja_jp: 登録しようとしている番号はすでに別のサーバーに登録されています。そこでの登録を解除してから再度試してください。

# REREGISTER_FOR_PUSH
source: Re-register for push notifications
ja_jp: プッシュ通知の再登録
ko_kr: 푸시 알림에 재등록

# RETRY_BUTTON_TEXT
source: Retry
ja_jp: 再試行

# SAFETY_NUMBER_SHARE_FORMAT
source: Our Signal Safety Number: %@
ja_jp: 私たちの安全番号は： %@

# SAFETY_NUMBERS_ACTIONSHEET_TITLE
source: Your safety number with %@ has changed. You may wish to verify it.
ja_jp: %@との安全番号が変わりました。確認した方がいいかも知れません。

# SCAN_CODE_ACTION
source: Scan Code
ja_jp: コードを読み取る

# SCAN_CODE_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR Code on your contact's device.
ja_jp: 相手の端末に表示されているQRコードを読み取る

# SEARCH_BYNAMEORNUMBER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search by name or number
ja_jp: 名前や電話番号で検索
ko_kr: 이름 또는 번호 검색

# SECONDS_TIME_AMOUNT
source: %u seconds
ja_jp: %u秒

# SECURE_SESSION_RESET
source: Secure session was reset.
ja_jp: 安全なセッションがリセットされました。
ko_kr: 보안 세션이 초기화되었습니다.

# SEND_AGAIN_BUTTON
source: Send again
ja_jp: 再送
ko_kr: 다시 보내주세요

# SEND_BUTTON_TITLE
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 발신

# SEND_INVITE_FAILURE
source: Sending invite failed, please try again later.
ja_jp: 招待の送信に失敗しました。後でもう一度行ってください。

# SEND_INVITE_SUCCESS
source: You've invited your friend to use Signal!
ja_jp: 友だちをSignalに招待しました

# SEND_INVITE_VIA_SMS_BUTTON_FORMAT
source: Send Invite via SMS to: %@
ja_jp: 招待状をSMSで %@ に送る

# SEND_SMS_CONFIRM_TITLE
source: Invite a friend via insecure SMS?
ja_jp: 安全性の低いSMSで招待しますか？
ko_kr: 불안전한 SMS를 통해 친구를 초대하겠습니까?

# SEND_SMS_INVITE_TITLE
source: Would you like to invite the following number to Signal:
ja_jp: この番号をSignalに招待しますか？
ko_kr: 다음과 같은 번호를 Signal로 초대하겠습니까:

# SETTINGS_ABOUT
source: About
ja_jp: Signalについて
ko_kr: 정보

# SETTINGS_ADVANCED_CALLKIT_TITLE
source: Use CallKit
ja_jp: CallKitを使う

# SETTINGS_ADVANCED_DEBUGLOG
source: Enable Debug Log
ja_jp: デバッグログを有効にする
ko_kr: 디버그 파일 활성화시키기

# SETTINGS_ADVANCED_SUBMIT_DEBUGLOG
source: Submit Debug Log
ja_jp: デバッグログを送信する
ko_kr: 디버그 파일 제출

# SETTINGS_ADVANCED_TITLE
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급

# SETTINGS_ADVANCED_WEBRTC
source: Enable Video Calling (Beta)
ja_jp: ビデオ電話（ベータ版）を有効にする

# SETTINGS_ADVANCED_WEBRTC_FAILED_MESSAGE
source: Could not update your preferences.
ja_jp: 設定を更新できませんでした

# SETTINGS_ADVANCED_WEBRTC_FAILED_TITLE
source: Error
ja_jp: エラー

# SETTINGS_BLOCK_ON_IDENITY_CHANGE_DETAIL
source: Requires your approval before communicating with someone who has a new safety number, commonly from a reinstall of Signal.
ja_jp: 新規の安全番号を持つ人（例えばSignalを再インストールした人）と通信する前にはあなたに承認を求めます。

# SETTINGS_BLOCK_ON_IDENTITY_CHANGE_TITLE
source: Require Approval on Change
ja_jp: 変更の承認が必要

# SETTINGS_CLEAR_HISTORY
source: Clear History Logs
ja_jp: 通信ログを削除
ko_kr: 기록 파일들 정리

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_BUTTON
source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除
ko_kr: 계정 삭제

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to delete all your history (messages, attachments, call history ...) ? This action cannot be reverted.
ja_jp: 過去の通信記録（メッセージ・添付ファイル・通話履歴など）がすべて削除されますが，よろしいですか？削除すると元には戻せません。
ko_kr: 당신은 정말 모든 기록을 삭제하시겠습니까(메시지, 첨부파일, 통화기록...)? 삭제하시면 복구되지 않습니다.

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION_BUTTON
source: I'm sure.
ja_jp: はい
ko_kr: 나는 확신한다

# SETTINGS_HELP_HEADER
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움

# SETTINGS_HISTORYLOG_TITLE
source: History Log
ja_jp: 通信ログ
ko_kr: 기록 파일

# SETTINGS_INFORMATION_HEADER
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

# SETTINGS_INVITE_TITLE
source: Invite Your Friends
ja_jp: 友だちを招待する

# SETTINGS_INVITE_TWITTER_TEXT
source: You can reach me using Signal by @WhisperSystems, get it now.
ja_jp: 私と連絡を取るには@WhisperSystemsのSignalが使えますので，入手をお願いします。

# SETTINGS_NAV_BAR_TITLE
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# SETTINGS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림

# SETTINGS_PRIVACY_TITLE
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인정보 보호

# SETTINGS_PRIVACY_VERIFICATION_TITLE
source: Safety Numbers Approval
ja_jp: 安全番号の承認

# SETTINGS_SCREEN_SECURITY
source: Enable Screen Security
ja_jp: 画面表示を安全にする
ko_kr: 화면 보호 켜기

# SETTINGS_SCREEN_SECURITY_DETAIL
source: Prevents Signal previews from appearing in the app switcher.
ja_jp: アプリ切り替え画面でSignalのプレビューを表示しない（ロゴのみ表示）

# SETTINGS_SECTION_CALL_KIT_DESCRIPTION
source: CallKit allows you to answer calls directly from your lockscreen. Be aware that when using CallKit, Apple syncs some call metadata to your iCloud account.
ja_jp: CallKitを使うと，ロック画面から直接電話に出ることができます。ただし，通話に関する情報の一部がAppleによってユーザのiCloudに同期されます。

# SETTINGS_SECTION_TITLE_CALLING
source: Calling
ja_jp: 電話

# SETTINGS_SECURITY_TITLE
source: Screen Security
ja_jp: スクリーン・セキュリティ
ko_kr: 화면 보호

# SETTINGS_SUPPORT
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원

# SETTINGS_VERSION
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

# SHARE_ACTION_MAIL
source: Mail
ja_jp: メール

# SHARE_ACTION_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ

# SHARE_ACTION_TWEET
source: Twitter
ja_jp: ツイッター

# SHOW_SAFETY_NUMBER_ACTION
source: Show new safety number
ja_jp: 新しい安全番号を表示する

# SINGLE_DAY_TIME_AMOUNT
source: %u day
ja_jp: %u日

# SINGLE_HOUR_TIME_AMOUNT
source: %u hour
ja_jp: %u時間

# SINGLE_MINUTE_TIME_AMOUNT
source: %u minute
ja_jp: %u分

# SINGLE_WEEK_TIME_AMOUNT
source: %u week
ja_jp: %u週間

# SMS_INVITE_BODY
source: I'm inviting you to install Signal! Here is the link:
ja_jp: Signalのインストールをお勧めします。このリンクから入手してください：
ko_kr: 당신을 Signal로 초대합니다! 여기에 링크가 있습니다:

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_DESCRIPTION
source: Your safety number with %@ has been verified. You can be confident your communication is private.
ja_jp: %@との安全番号が確認できましたので，通信が第３者に漏れていないと確信することができます。

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_TITLE
source: Safety Number Verified!
ja_jp: 安全番号が確認できました！

# TIMEOUT_CONTACTS_DETAIL
source: We couldn't fetch an updated contact list from the server. Please try again later.
ja_jp: 連絡先の最新データをサーバーから取得できませんでした。しばらく待って再度お試しください。
ko_kr: 서버로부터 연락처 목록을 갱신하지 못하였습니. 다시 시도하시길 바랍니다.

# TXT_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# TXT_DELETE_TITLE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

source: Unable to place call.
ja_jp: 電話を掛けれませんでした

# UNARCHIVE_ACTION
source: Unarchive
ja_jp: 受信箱に戻す

# UNKNOWN_ATTACHMENT_LABEL
source: Unknown attachment
ja_jp: 開封不能な添付ファイル

# UNKNOWN_CONTACT_NAME
source: Unknown Contact
ja_jp: 不明な連絡先

# UNLINK_ACTION
source: Unlink
ja_jp: 登録解除

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_BODY
source: By unlinking this device, it will no longer be able to send or receive messages.
ja_jp: 登録を解除された端末からはメッセージの送受信が出来なくなります

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Unlink "%@"?
ja_jp: 「%@」の登録を解除しますか？

# UNLINKING_FAILED_ALERT_TITLE
source: Signal was unable to unlink your device.
ja_jp: 端末の登録を解除できませんでした

source: Unnamed Device
ja_jp: 名無しの端末

# UNREGISTER_SIGNAL_FAIL
source: Failed to unregister from Signal.
ja_jp: 登録解除に失敗しました

# UNSUPPORTED_ATTACHMENT
source: Received unsupported attachment type.
ja_jp: サポートされていない種類の添付ファイルを受信しました
ko_kr: 지원하지 않은 형식의 첨부를 받았습니다.

# UNSUPPORTED_FEATURE_ERROR
source: Your device doesn't support this feature.
ja_jp: このデバイスでは対応されていない機能です。
ko_kr: 당신의 기기는 이 기능을 지원하지 않습니다.

# UPDATE_BUTTON_TITLE
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트

source: Upgrading Signal ...
ja_jp: Signalをアップグレードしています……

# UPLOADING_MESSAGE_TEXT
source: Uploading...
ja_jp: アップロードしています……

# VERIFICATION_CHALLENGE_CHANGE_NUMBER
source: Change Number
ja_jp: 番号を変更する
ko_kr: 번호 바꾸기

# VERIFICATION_CHALLENGE_DEFAULT_TEXT
source: Verification Code
ja_jp: 認証コード
ko_kr: 확인 코드

# VERIFICATION_CHALLENGE_SUBMIT_AGAIN
source: Request Code Again
ja_jp: コードを再発行する
ko_kr: 코드 다시 요청하기

# VERIFICATION_CHALLENGE_SUBMIT_CODE
source: Submit Verification Code
ja_jp: 認証コードを入力する
ko_kr: 확인 코드 보내기

# VERIFICATION_HEADER
source: Verify
ja_jp: 認証
ko_kr: 확인하다

# VERIFY_PRIVACY
source: Verify Safety Number
ja_jp: 安全番号の確認

# WAITING_TO_COMPLETE_DEVICE_LINK_TEXT
source: Complete setup on Signal Desktop.
ja_jp: Signal Desktopが設定を行っています

# WEEKS_TIME_AMOUNT
source: %u weeks
ja_jp: %u週間

# WHISPER_NAV_BAR_TITLE
source: Inbox
ja_jp: 受信箱
ko_kr: 받은 편지함

# YOU_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You disabled disappearing messages.
ja_jp: メッセージの消失をオフにしました

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You set disappearing message time to %@.
ja_jp: メッセージの消失時間を%@に設定しました

source: Ok
ko_kr: 예

# SETTINGS_COPYRIGHT
source: Copyright Open Whisper Systems Licensed under the GPLv3
ko_kr: Copyright Open Whisper Systems GPLv3조건하에 허가됨
